Repository: VeranosTech/celery
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting-started/brokers/rabbitmq.po
Languages: ko

source: Using RabbitMQ
ko: RabbitMQ 사용

source: Installation & Configuration
ko: 설치 & 구성 설정

source: RabbitMQ is the default broker so it doesn't require any additional dependencies or initial configuration, other than the URL location of the broker instance you want to use:
ko: RabbitMQ는 기본 브로커이기 때문에 사용할 브로커 인스턴스의 URL 위치 이외의 다른 추가적인 의존성이나 초기 설정을 필요로 하지 않는다:

source: For a description of broker URLs and a full list of the various broker configuration options available to Celery, see :ref:`conf-broker-settings`, and see below for setting up the username, password and vhost.
ko: 브로커 URL에 대한 설명과 셀러리에서 사용할 수 있는 다양 브로커 구성 옵션의 전체 목록은 :ref:`conf-broker-settings`\를 참고하고, 사용자 이름, 비밀번호 vhost를 설정하는 방법은 아래에 있다.

source: Installing the RabbitMQ Server
ko: RabbitMQ 서버 설치

source: See `Installing RabbitMQ`_ over at RabbitMQ's website. For macOS see `Installing RabbitMQ on macOS`_.
ko: RabbitMQ 웹사이트에서 `Installing RabbitMQ`_\를 보라. macOS의 경우에는 `Installing RabbitMQ on macOS`_\를 보라.

source: If you're getting `nodedown` errors after installing and using :command:`rabbitmqctl` then this blog post can help you identify the source of the problem:
ko: 설치하고 :command:`rabbitmqctl`\을 사용한 이후에 `nodedown` 에러가 발생했다면 해당 블로그 게시물이 문제의 원인을 밝히는데 도움을 줄 수 있다:

source: Setting up RabbitMQ
ko: RabbitMQ 설정

source: To use Celery we need to create a RabbitMQ user, a virtual host and allow that user access to that virtual host:
ko: 셀러리를 사용하기 위해 RabbitMQ 사용자(user)와 가상 호스트(virtual host)를 생성해야 하고, 사용자가 가상 호스트로 접근하는 것을 허용해야 한다:

source: Substitute in appropriate values for ``myuser``, ``mypassword`` and ``myvhost`` above.
ko: 위의 ``myuser``\, ``mypassword`` 그리고 ``myvhost``\를 적절한 값으로 대체한다.

source: See the RabbitMQ `Admin Guide`_ for more information about `access control`_.
ko: `access control`_\에 대한 자세한 정보는 RabbitMQ `Admin Guide`_\를 보라.

source: Installing RabbitMQ on macOS
ko: RabbitMQ macOS에서 설치

source: The easiest way to install RabbitMQ on macOS is using `Homebrew`_ the new and shiny package management system for macOS.
ko: RabbitMQ를 macOS에 설치하는 가장 쉬운 방법은 macOS를 위한 새롭고 눈부신 패키지 관리 시스템인 `Homebrew`_\를 사용하는 것이다.

source: First, install Homebrew using the one-line command provided by the `Homebrew documentation`_:
ko: 먼저, `Homebrew documentation`_\에서 제공하는 one-line 명령어를 사용하여 Homebrew를 설치한다:

source: Finally, we can install RabbitMQ using :command:`brew`:
ko: 마지막으로, :command:`brew`\를 사용해 RabbitMQ를 설치할 수 있다:

source: After you've installed RabbitMQ with :command:`brew` you need to add the following to your path to be able to start and stop the broker: add it to the start-up file for your shell (e.g., :file:`.bash_profile` or :file:`.profile`).
ko: RabbitMQ를 command:`brew` 명령어로 설치한 후에 아래 내용을 경로(path)에 추가하여 브로커가 시작하고 중지할 수 있도록 한다: 쉘(shell)의 시작 파일에 추가하라(예를 들어, :file:`.bash_profile` 또는 :file:`.profile`\).

source: Configuring the system host name
ko: 시스템 호스트 이름 구성

source: If you're using a DHCP server that's giving you a random host name, you need to permanently configure the host name. This is because RabbitMQ uses the host name to communicate with nodes.
ko: 임의의 호스트 이름을 제공하는 DHCP 서버를 사용하는 경우, 호스트 이름을 영구적으로 설정할 필요가 있다. 왜냐하면 RabbitMQ가 노드(node)와 통신하기 위해 호스트 이름을 사용하기 때문이다.

source: Use the :command:`scutil` command to permanently set your host name:
ko: :command:`scutil`\명령을 사용하여 호스트 이름을 영구적으로 설정한다:

source: Then add that host name to :file:`/etc/hosts` so it's possible to resolve it back into an IP address::
ko: 그런 다 :file:`/etc/hosts`\에 호스트 이름을 추가하여 IP 주소로 다시 확인할 수 있도록 한다::

source: If you start the :command:`rabbitmq-server`, your rabbit node should now be `rabbit@myhost`, as verified by :command:`rabbitmqctl`:
ko: :command:`rabbitmq-server`\으로 시작하는 경우, :command:`rabbitmqctl`\에 의해 검증된 rabbit 노드는 `rabbit@myhost`\가 되어야 한다:

source: This is especially important if your DHCP server gives you a host name starting with an IP address, (e.g., `23.10.112.31.comcast.net`). In this case RabbitMQ will try to use `rabbit@23`: an illegal host name.
ko: DHCP 서버에 IP 주소로 시작하는 호스트 이름을 주었을 경우(예를 들어, `23.10.112.31.comcast.net`\), 특히 더 중요하다. 이 경우에는 RabbitMQ는 불법적 호스트 이름b인 `rabbit@23`\를 사용하려 할 것이다.

source: Starting/Stopping the RabbitMQ server
ko: RabbitMQ 서버 시작/중지

source: To start the server:
ko: 서버를 시작하려면:

source: you can also run it in the background by adding the ``-detached`` option (note: only one dash):
ko: ``-detached`` 옵션을 추가하여 백그라운드에서 실행시킬 수도 있다 (주의: dash가 하나임):

source: Never use :command:`kill` (:manpage:`kill(1)`) to stop the RabbitMQ server, but rather use the :command:`rabbitmqctl` command:
ko: RabbitMQ 서버를 중지하기 위해 절대로 :command:`kill` (:manpage:`kill(1)`\)를 사용하지 말고, :command:`rabbitmqctl` 명령을 사용하라:

source: When the server is running, you can continue reading `Setting up RabbitMQ`_.
ko: 서버가 실행되면, `Setting up RabbitMQ`_\를 계속해서 읽어보라.
